# Teacher's journal - NodeJS app

## Idea

Здесь опишу что должно быть в приложении на мой взгляд.

* Приложение должно запускатья в браузере, но в будущем коннечно хотелось бы сделать чтобы это было мобильное приложение. 
* Пользоватклю нужно будет войти в аккаунт гугл или кунделик. Это будет зависить от того смогу ли я найти API для кунделик:
    * Если да, то нужно будет сделать так чтобы приложение после входа в аккаунт автоматически подтягивало расписание уроков фамилии и имена учеников. Когда пользователь заполнит оценки и комментарии нужно сделать кнопку "Send" - "Отправить", чтобы оценки и комментарии запушились в кунделик.  

            Думаю что для работы с таким варантом нам понадобится База Данных (Posgres или MySQL на твой выбор). В ней нужно будет хранить данные пользователя логин пароль, учеников, расписание, оценки и комментарии.

    * Если нет, то привязаться к Google API, тогда после регистрации нужно пользователю нужно будет внести расписание уроков и фамилии имена учеников самостоятельно. После этого должна создаваться гугл таблица в которой будут храниться оценки комментарии, ФИО учеников и расписание уроков. Думаю что один день - одна таблица, один урок - один лист (нужно продумать как оптимизировать чтобы не забить гугл диск пользователя). Когда пользователь заполняет оценки и комментарии сделать что-бы это без кнопки отправлялось в таблицу (по тому что кнопку может забыть нажать).   
    По поводу базы данных даже не знаю нужна ли она при таком исполнении.
* Думаю что на этом все, но нужно будит все обсудить.

## ToDo

1. Построить структуру web-приложения на NodeJS

2. Найти API для сайта: https://kundelik.kz

3. Продумать работу с Google API конкретно интересует Таблицы и возможно Календарь.

4. Разработать дизайн и сверстать шаблоны для страниц. Их должно быть три - главная; шаблон для входа в гугл/кунделик(если есть api) аккаун; рабочее пространство с днями недели; рабочее пространство с учениками, оценками и комментариями.